I. Déroulement de la partie
C'est un jeu par tour. Chaque joueur déplace ses unités sur la carte.
Un déplacement peut se terminer par un combat. 
Fin de tour quand le joueur ne peut plus déplacer une unité ou ne veut pas utiliser ses possibilités.

II. Les Unités
Chaque unité appartient à une catégorie (fantassin, archer..). 
Selon la catégorie choisie, les déplacements et les combats ne seront pas les mêmes. 
Chaque unité a des points de vie : arrivé à 0, l'unité meurt.

III. Déplacement
Chaque Unité a des points de mouvements. 
Ces derniers donnent l'opportunité de bouger d'une case à une autre. 
Le déplacement est plus libre que dans d'autres jeux.
